Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/DailyRoutine/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.DISABLE
source: Disable Daily Routine
zh: 禁用每日生产

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.ENABLE
source: Enable Daily Routine
zh: 启用每日生产

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.FORMATTEDCOUNTEXT.LABEL
source: {0} items set as daily task.
zh: {0} 设置为每日生产的项目.

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.FORMATTEDCOUNTEXT.NONE
source: No recipes queued.
zh: 没有设置每日生产目标.

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.FORMATTEDCOUNTEXT.TOOLTIP
source: {0} items over {1} recipes set as daily tasks
zh: {0} 项目于 {1} 设定为每日生产的目标

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.FORMATTEDRECIPETEXT.LABEL
source: Daily Routine Recipes:
zh: 每日生产 :

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.FORMATTEDRECIPETEXT.NONE
source: No recipes queued.
zh: 没有设置每日生产目标.

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.REFRESHDAILYTASKS.LABEL
source: Update Daily Tasks (Hover to see current)
zh: 更新生产指标 (悬浮鼠标查看)

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.TIMELEFTTEXT
source: Time when the tasks reset every day (in seconds):
zh: 每日生产重置的时间 (按秒) :

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.TOGGLECUSTOMTIME.LABEL
source: Toggle Custom Time
zh: 更改自定义重置点

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.TOGGLECUSTOMTIME.TOOLTIP
source: By default, the recipes reset at the start of each cycle. Toggle to adjust the time of that reset.
zh: 默认夜晚结束时每日任务会重置. 拖拽更改重置的时间点.

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.TOGGLEQUEUEING.LABEL
source: Toggle Recipe Queueing
zh: 切换任务模式 (默认停用)

# DailyRoutine.STRINGS.UISTRINGS.TOGGLEQUEUEING.TOOLTIP
source: When disabled, the recipe count for each recipe will be set to the stored value regardless of remaining recipe count. Enabling this option instead adds the amount to the existing count instead.
zh: 当这个模式停用时, 每次周期更新会取消任何剩余的任务, 然后按照每日生产的目标进行 当这个模式启用时, 每次周期更新不会取消剩余任务, 而会叠加到每日生产的目标.
